# Página Web Pet Walkers

# Descrição
Página web de acesso e cadastro ao serviço Pet Walker

# Como usar
- Abra um navegador
- Digite o domínio
- Entre na página e faça o login
- Se não possuir login, efetue o cadastro

# Requisitos de sistema 
Sistema desktop ou móvel básico

# Funcionalidades principais
- Tela de login;
- Tela de cadastro;
- Contato;
- Home;
- Serviços;
- Sobre;

# Sobre a aplicação 
Cadastro de usuários em serviço de passeio de pets.

# Mais informações
Página web projetada em css como componente da nota de 2ª entrega do Projeto Integrador - SENAC.

# Protótipo idealizado e desenvolvido no Figma.

# Contato
Marina De Moraes - mrndemoraes@gmail.com
Nicoly Jang - nicolyjjang@gmail.com
Lívia Yuri - livyuri@hotmail.com
